[Música]
y
la carta
[Aplausos]
[Música]
e
buenos chavales pues
[Música]
hoy
hoy os mancinas varias cosas lo primero
que os voy a enseñar es lo que hemos
hecho con la cueva hemos puesto una
especie de cubierta y esperamos que en
el futuro se llene de enredaderas y que
tiene todo muy bonito por encima pero lo
que hemos hecho es crear un espacio
abierto vale entre el cubierto y la
cueva para que pase el aire para que
cubra un poco el la luz del sol y de esa
manera baje 23 grados la temperatura
dentro de la cueva esta humedad por
dentro está bien los animales que están
entrando están bien esto es un [__] yo
quería ir solo a enseñaros lo tranquilo
pero claro mirad mirad lo que va por
delante mira por lo que va por detrás
que esto este es como
pues eso es lo muerto wey que mucha
gente irá a quien era o huawei respirar
lo primero wei wei trata tátara tátara
tátara tátara
corto vuelta atrás de las carteras mucha
gente no lo sabe pero yo sí no
pues es lo que
quiere llegar cueva tranquilo para
enseñaros lo que al final me tengo que
ir contó la peña poco qué
creo que este es lo que seguirás
porque es así
entonces ya os digo hemos hecho esa
cubierta
y os quiero anunciar otra cosa
vale y lo que os quiero anunciar es que
este sábado vale desde las 4 de la
mañana hasta las 4 de la mañana del
domingo que serán vuestras
desde las 10 de la noche vuestras
10 de la noche
4 desde las 10 de la noche del sábado
vuestra gobierne es viernes viernes
viernes 10 de la noche hora de españa
sábado
10 de la noche hora de españa vamos a
hacer un directo en tweets un directo de
24 horas 24 horas en directo entre los
chavales
en directo chavales 24 horas voy a estar
pero no vamos a estar todos al ciudad
hoy y con control y con 6
con
esta paloma ya que estaremos todos
envueltos pues tiene cada uno aquí
tenemos que hacer cosas historias
y vamos a estar en directo van a ser 24
horas ininterrumpidas de la vida en el
santuario vale
durmiendo comiendo [__] luchando
viviendo trabajando 24 horas así tenéis
una idea
de lo que es estar aquí 24 horas muchas
cámaras proyectándose continuamente
cambiando pues lo iremos haciendo así
vale
eso de momento
ya hemos dicho el tema de la forma que
la vais a ver ahora
[Música]
estas estas 4 estas cuatro viejas
y tú
aquí han estado trabajando dos de los
chavales que trabajan
en el refugio aparenta ya lo conocéis
muchos porque más veces es todo lo
conocéis es la persona que trabajó
conmigo en muchos años es decir qué
trágico como en muchos años
y obviamente hay animales como chispas y
otros animales que no les caen bien
vale lo vais a ver
y está por aquí todavía vais a ver que
la relación de chispas no es la mejor
del mundo vale
así que ya lo estaba viendo yo creo ya
está oliendo ya se está poniendo los
nervios
ya tiene una cubierta la podéis ir
viendo por ahí
yo voy aquí en plan machote mirar esto
la hierba y en plan ayer con hámsters
serían la hierba
y bueno podéis ver lo que es
miras
esto es
la cubierta cabeza
de la cueva
la distracción de chispas
chispas de onís chispas mojo k
no smile una malla con un my luck
vemos mejor que nunca paleta
no
pero ésta
al revés
[Música]
sí
qué te pasa chispas
ah
pues como veis es que lo han pintado con
una especie de cubierta que para mucho
el calor vale está todo cubierto
de manera que el sensor no traspasa esto
es como eva exhibida y segura lo
traspasa vale y dentro vamos para dentro
de su pueblo como
no no está prácticamente terminado
y lo que vamos a conseguir es que baje
la temperatura unos dos grados vale los
tres grados
poniendo estos ministros nipones
adentro
se nota
un poquito de humedad los días
intensos
y lo que hace único
de
momento
te acercas una oratoria donde el plato
ese y al que empezó bien con chavales
un poco más
poquito más
pero te muerde y dallas está tranquilo
nada media mira qué pedazo que con
chavales o su mujer conocían
qué esperanza porque es porque más
utilizamos
porque está ahí
o sea que se tira
chispas dejar planeta tranquilo bueno
pues como veis esto ha bajado ha bajado
la testigo la atención ha bajado la
temperatura bastante no lo sentís pero
todos todos los dominios todos esos
chavales acordaros va a ver un directo
de 24 horas a partir del viernes por la
noche en tweets gratis
chispas nada seguimos